[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver temas no hay muchos temas Bueno
siempre hay temas va la Porta habló con
el senado del club que al parecer lo
forman los 1 socios más antiguos 1
socios veteranos 1 socios
con esta enciclopedia que he recuperado
que no la tenía aquí conmigo que me
regaló mi madre hace años y que me he
propuesto leer ojo eh
tela son cinco tomos este va de
1898 a
1931 parece que pone tela
eh [__] Aquí está todo
macho un dos 3 cu 5 seis tomos seis
tomos el último Tom son las acción Bueno
ahí iré leyendo y y lo que aprenda os lo
os lo iré explicando poco a poco porque
está muy bien saber la historia Bueno
pues lo que decíamos de la Porta eh
volví a decir es que no sé qué no es que
no SAT nunca nosotros SAT No claro
nosotros SAT no por eso has hecho no sé
cuántas encuestas ya los socios de que
si que les parecería ser SAT como no
tengo claro yo como no tengo en mente
ser SAT voy a hacer encuestas a los
socios a ver qué les parece ser SAT es
que se piensan que somos todos
[__] [__] encima diciendo que la
economía está arreglada y a levandowski
le han dicho que hasta agosto que no va
a cobrar su salario ayer s una noticia
que ya la comenté de que van a tener que
pedir 100 millones están ahí esperando
como como agua de mayo que Nike les
adelante algo s está la economía de [__]
madre Cómo pueden decir
que regado la economía si llevan unos
mandatos perdiendo casi 1000 millones
1000 millones de en en en en beneficios
no Ojalá fuera en beneficios en
pérdidas [__] es que se piensan que
somos todos [__] tío Y es que lo
peor es que todo esto como los números
se puede hacer todas las magias posibles
y vale van pasando auditorías pero al
final son magias eh Como lo que hacía
bartumeu de No ahora le vendo uno a la
juve un Juvenil y La me vende a mí a
este y los tasamos en 1000 millones y
Bueno pues hacemos Vamos haciendo y cile
se va no sé cuánto y ficho a neto y el
otro no sé qué y vamos eh haciendo
trampas haciendo trampas y van colando
pues esto es lo mismo es que esto es
exactamente lo mismo Cómo puedes decir
que la economía está arreglada si
estamos en la [__] total estamos peor
que hace 3 años que sí que [__] el club
hecho [__] pero ah estamos peor peor o
sea cada vez que abre la boca la puerta
para decir lo bien que está la economía
es que tiemblo te lo juro madre mía
bueno
eh otro tema tema más veraniego chavi
mito Gracias ver un
un un vídeo de chavi que es una Ráfaga
de alguien grabando con un móvil están
en usu uay uaya se llama la famosa
discoteca de ibiz me hecho gracias de se
ve que es una discoteca hipere exclusiva
carísima y tal me ha hecho gracia porque
se veía la gente que que hacían la
Ráfaga se veía igual de aburrida que yo
estaría ahí en plan ahí como moviendo un
poco la cabeza pero en plan me
aburro Bueno lo que me hace gracia es
que está muniesa que al parecer seo
amigo de Xavi en Qatar porque juega ahí
en segunda división aquel mítico defensa
que decían que iba a ser el nuevo piqu y
el nuevo puol siempre sacamos nuos piqu
y nuos pooles hasta que acertemos en uno
que esperemos que sea cubari y que salió
y nada a los pocos minutos lo expulsaron
ahí lo hizo debutar Guardiola Bueno
luego tu lesiones tal Ju el Girona creo
nada pues está en US con chavi y hay un
momento que dice Mira mira mira ha
pasado Pablo
Torres Pablo Torres que ya tiene fama de
fiestero pues lo que le faltaba bueno es
vacaciones que haga lo que quiera eh lo
chungos si lo hace durante el año no sé
la verdad es que en esto del fútbol
creía fama y échate a dormir no sé qué
harán con Pablo Torres Espero que lo
cedan a un equipo en el que juegue muy
mala sensación que no haya jugado este
año Pero bueno vamos a ver el tío
calidad
tiene Qué más Qué más podemos comentar
Jo Félix fichaje de flick portada de un
diario Catalán no sé cuál creo que el
Sport Eh me ha hecho mucha gracia porque
he pensado
en que cuando llegó flick dijo no
disciplina disciplina por fin disciplina
alemana por fin eh presión alta vamos a
hacer presión alta pues la presión alta
con joo Félix y lewandowski la presión
alta va a ser más baja que Dani de Vito
no me jodas qué presión alta vas a hacer
con joo Félix y lewandowski por Dios
Bueno vamos a ver cómo acaba el tema
este un tema lamentable la reventa
reventa del partido contra el Córdoba o
sea yo dije Osa Qué buena noticia que se
ha acabado las las entradas las 6000
entradas es que es ridículo ese campo
Cómo cómo nos pemos gastar no sé cuos 1
millones en ese campo con 6000 personas
que caben tío es que eso es ridículo es
que eso es ridículo es que el campo de
cualquier pueblo tiene más gente bueno
el caso de 6000 personas 6000 entradas
se han enfado en Córdoba porque les han
dado
150 no sé es que no sé cuántas se dan
debería haber un una ley que di no
tienes que dar un porcentaje en tal no
que claro con 6000 tampoco puedes dar
muchas más no sé no sé cómo va el caso
es que [__]
eh está la gente pusieron a la venta
cuatro entradas por socio a 10 que en
realidad no son 10 son 250 de gastos de
gestión que dices que es un 25% de
gastos de gestión esto Qué [__] es
bueno 1250 de entrada y hay gente
revendi Pues eso tienen que ser socio
Pues eso [__] Yo estoy en lista de
espera para ser socio y hay gente
revendiendo entradas esa a la [__] calle
esa gente [__] igual que lo que
hicieron de enviar los socios 140.000
socios que 30.000 no
respondieron enviaron que tenías que
enviar un audio diciendo hola sí soy yo
que no sé por no er un vídeo Ahora sí
soy yo porque ya V 30.000 personas no
respondieron [__] No dan señales de
vida
[__] Pues esa gente fuera [__] es que
estamos aquí un montón de gente en lista
de espera [__] Bueno no sé a ver si a
ver cómo va de momento los abonos para
monj van bien eh se han vendido ya
10.000 Pero bueno vamos a ver cuánta
gente quieren meter ahí bueno he hecho
lo he llevado lo de la reventa bueno
noticias buenas una noticia buena y una
mala empiezo por la mala La mala he ido
al médico porque tengo reflujo gástrico
y no me han el reflujo gástrico sino que
me han hecho una ecografía digo [__]
estoy gordo pero no estoy embarazado me
han dicho ahí eso que te ponen el gls
aquí en el barrigón y dice no tienes
hígado graso digo pero tío o sea Vengo
por una cosa y me sacan otra y no me
miran la otra Ah tío consejo no hagáis
viejos es que es una [__] tengo de
todo ya [__] hígado graso nuevo tengo
que ver qué [__] es eso porque no me han
dicho nada Y qué hago no sé dio a tu
médico claro la la ecografía dice yo te
hago la ecografía que por C me ha hecho
una broma que hacían siglos que no me
hacían bromas
con con mi apellido mi apellido que es
calvo claro ha llamado la mujer eran dos
mujeres de una edad avanzada y dice
Sergio entonces claro no me veía antes
iba yo para allí pero est un poco lejos
entonces la vuelta lar Sergio calvo digo
sí sí soy yo pero claro la que he dicho
calvo he aparecido yo entonces ha debido
ser un poco cómico Y entonces dice ah
pues pues de calvo no haces a tu
apellido eh que es una cosa que me han
dicho mil millones de veces pues las dos
señoras mayores que había ahí las dos
expertas vamos a decir como en el álbum
de de de chomo de la Euro expertos para
no decir Jen gr o viejas se me haban de
la risa yo también me he reído Claro que
voy a hacer digo Bueno de momento no
pero calvo claro cuando era niño sí que
me hacían más bromas con eso y me llaman
t un calvo y cosas así pero hacía muchos
años que no me hacían bromas con el
apellido pero bueno me ha sentado bien
no me ha sentado mal
eh Bueno la noticia mala yado graso el
viejo cerf y la noticia buena celtic 3
me he levantado un poco antes hoy para
ver es que como tenía que ir al médico
no me quedaba a verlo por la noche ya lo
he
comentado eh con mi amigo kik y mi amigo
K eh mucha gente de celtics voy a
intentar traer la gente de celtics si
ganamos creo que sí pero
bueno si ganamos el banner 18 vamos a a
traer a alguien de celtics aquí para
hablar un poquito sé que hay gente que
no interesa nada pero bueno lo Subiré en
un vídeo aparte que lo quiera que no lo
vea Pero bueno contento la verdad el
espectáculo lamentable de donik una vez
más para mí el mejor jugador de NBA pero
es que es un
niñato lamentable pero
haciendo un floing lamentable
protestando todas las faltas ha hecho
seis faltas la cuarta ha sido de tonto
de en plan vamos perdiendo 20 alguna
falta porque sí la quinta era Clara y la
sexta está en movimiento han pedido
challenge chicos ver falta que quieres
el tío ahí llorando eh poniendo mil
caras como un niñato tío crece un poco
[__] que es buenísimo pero crece
madura
[__] es que se está riendo todo el
mundo de ti tío bueno bueno en
fin nada acabamos con cromos tengo otra
sorpresa pero que haré otro día mi amigo
Miguelón me ha regalado unos
pins míticos del barza Y ahora os iré
enseñando pero bueno tema
cromos 16 me faltan voy a leerlos radu
dragusin
rasmus [__] rasmus
jod no se
dice
Será Juan
Rivero Luca
modri
Dominique húngaro de Liverpool Federico
kiesa Joshua
kimik conrad leer FR de nuestro de
momento jul br Este creo tengo en
Es que tampoco encentro mi letra como el
Turco turlu Rafael leao que es buenísimo
y
anduri pues voy a abrir cromos hoy hasta
que salga uno de
estos a ver
chavales vale mientras abro cromos que
no se me olvide
[__] anoche veo que juaco
275 me he hecho un super Thanks aquí en
YouTube de 50 o sea está has pasado Tío
dice que para Bono o sea de verdad mil
millones de
Gracias de verdad que [__] Es que no
tengo palabras
y a ver si leo bien
z4n h1n Que supongo que sea zin también
me ha hecho uno de 2 de verdad
Muchísimas gracias [__] sabéis que
llevo 7 años que llevo 700 vídeos este
año me voy a poner en serio de verdad me
voy a poner en
serio no sé cómo llevo tantos vídeos 700
vídeos
eh pero me vo a por en serio lo estáis
viendo vídeo diario
eh J quiero conseguirlo Quiero poder no
digo vivir de YouTube pero que me dé y
poder tener tiempo para hacer más vídeos
si hace falta dos diarios tres diarios
cuando hay actualidad cuando haya
partidos hacer prepartido hacer
reacciones hacer muchas cosas que quier
hacer Y de verdad que
sea lo aprecio muchísimo muchísimo de
verdad a ver critos va este va s mil
veces camavinga no confundir con el de
Madrid car [__] ojo dirut y ojo Oh
[__] Mira la primera el freny venga
freny [__] es que me la ha cagado
frenky pero [__] yo todavía le tengo
cariño en serio le ha cagado le ha
cagado en muchas cosas y tiene que dar
dos pasos para adelante pero [__]
todavía todavía le tengo cariño a ver si
la temporada que viene la suya se
recupera bien del tobillo verano y la
temporada que viene con flick hace un
temporad porque si no ya tío como este
también se gratis
ya me rompo la camisa aquí Bueno
amiguitos luego me voy a ayuda sprit ya
os contaré varios me habéis dicho que
Vais a al concierto Pues saludad si me
veis
y y nada de verdad Muchísimas gracias a
todos por los likes por suscribiros a
siamos a 16000 ya lo a 17 18 19 a ver si
empezamos hacer empiezo a hacer shorts
seguramente os pediré ayuda Eh por si
alguien quiere colaborar pues hacos
shorts o o diciéndome simplemente
diciéndome [__] cf este día en este
vídeo veo que hay gente que viendo las
estadísticas hay gente que ve todavía eh
vídeos de cabreo mío en el coche el
vídeo del 28 claro Supongo que será
gente del Madrid que entrar a verlo el
vídeo de desgracias que hemos tenido es
que claro al final ya son muchos años de
crónicas eh en fin amiguitos Muchas
gracias Forza Barsa s buenos